Ito
Nasira ba ang lahat para pagtakpan ang ebidensya?
Tumawag kaagad ng pulis.
Sana okay lang siya.
bakit ka nandito?
Masaya
okay ka lang?
Dumating lang ako para maningil ng utang.
Ano ang posibleng mangyari?
Hindi ka naman binigyan ng problema ni Zhao Daqiang, di ba?
Si Xiao Zhao ay isang mabuting tao.
Siya ay mainit at mapagpatuloy.
Tinamaan kami kaagad.
Halika, Xiao Zhao.
Kuya
Kuya, Kuya
Hindi niya ako pahihirapan.
tama?
Oo, tama iyan.
Dinala ko ang pera para kay Kuya.
Medyo mabigat.
Paano kung magpadala ako ng isang tao upang tulungan kang dalhin ito pabalik?
Ipadala ito sa aking kumpanya.
Sige, sige.
Kaya magalang.
Masarap magkaroon ng maraming tao.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang aking asawa, si Su Qingyan.
Hello, hipag.
hipag
Ang kanyang matalik na kaibigan, si Shen An'an.
Hello, Pangalawang Hipag.
Hindi, hindi, hindi.
Huwag mo siyang tawaging ganyan.
Walang ganoong bagay bilang pangalawang hipag.
Tandaan mo yan.
Maglaro ng mas kaunting mahjong mula ngayon.
Maging mabuting tao.
Mag-ambag pa sa bansa.
Oo, oo.
Si Kuya ay nagbibigay ng lecture.
Narinig mo ba lahat yan?
Narinig namin.
Maglaro ng mas kaunting mahjong, maging isang mabuting tao.
Ingat, Kuya.
Mag-ingat, mga kababaihan.
Ngayon walang mang-iistorbo sa amin.
Magkaroon tayo ng quality time together.
Bakit ka bumalik?
Hindi mo talaga naibalik ang pera, di ba?
Paano ito naging posible?
Nandito na ang pera.
Maaari mong bilangin ito sa iyong sarili.
Hindi mo lang pinunan ng scrap paper ang isang bag para dayain mo ako?
Sa iyong maliit na katawan,
mag-isa kang pumunta sa Sanhe Company para kolektahin ang utang,
at bumalik ng walang gasgas? Paano ito posible?
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
Hindi pa rin naniniwala?
Maaari kang tumawag at magtanong.
G. Zhao
Su Zhengdong, ang lakas ng loob mo.
Sinadya mong nagdala ng eksperto.
Isang tao ang kumuha sa amin ng tatlumpo.
Tatandaan ko ito.
Sa susunod na makita kita,
papatayin kita.
Hindi, teka—
Mr. Zhao, makinig—
Well?
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
Mula ngayon,
ang lugar na ito ay ang aking opisina.
Pakiusap.
Tara na.
Hoy, ikaw—
ikaw—
Young Master Song, Young Master Song
May mali!
Nakuha talaga ng batang si Gao ang utang!
ano?
Kailan kaya madaling pakitunguhan si Zhao Daqiang?
Ay hindi
hindi yun
Sinabi sa akin ni Zhao Daqiang
binugbog sila nung Gao guy na yun.
Nilabanan niya silang lahat nang mag-isa.
Isang tao ang kumuha ng tatlumpu?
Sa tingin mo ba ito ay ilang martial arts na pelikula?
Oh tao
Young Master Song
Ito ay ganap na totoo!
Paanong ang batang iyon ay magaling makipaglaban?
Ngayon
hindi lang niya lubos na nasaktan si Zhao Daqiang,
Natatakot ako na hindi ko rin mapanatili ang aking posisyon bilang deputy general manager.
Bakit ka nagpapanic?
Kahit magaling siyang lumaban,
simple-minded lang siya
musclehead at isang walang kwentang brute.
Narito ang gagawin natin
Ipatuloy niya ang pagkolekta ng mga utang kay Jin Zun.
Gusto ko talagang makita
kung maglalakas-loob man siyang labanan si Liu Xin mula kay Jin Zun.
tama yan
Narinig ko na ang pamilya Liu ay gumawa ng ilang matataas na opisyal.
Ang ama ni Liu Xin, si Liu Shanhe,
ay may impluwensya sa parehong ligal at ilegal na mga lupon.
Napakalakas ng kanyang background.
Kung maglakas-loob siyang saktan din si Liu Xin,
walang makakapagtanggol sa kanya.
Young Master Song
Ang bait mo talaga.
Sapat na
Sige na bahala ka, dali.
Hindi ako makapaghintay na makita ang palabas na ito.
Sa palagay mo ay maaari kang pumasok sa aking opisina nang walang appointment?
Akala mo dahil lang nakolekta ka ng anim na milyon
kwalipikado ka bang umupo sa posisyong ito?
Patuloy na mangarap.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi lang ang Sanhe ang kumpanyang may utang sa amin.
Ang tunay na malaking may utang ay Jin Zun Group.
Kung mababawi mo ang utang mula sa Jin Zun Group,
tapos hahanga ako.
ayos lang.
Jin Zun Group, tama ba?
Kukumbinsihin kitang tunay.
Kung talagang mababawi mo ang utang mula sa Jin Zun Group,
hindi ko lang ibibigay sa iyo ang aking posisyon bilang deputy general manager,
Ibibigay ko din siya sayo.
Bilang deputy general manager,
tungkulin kong mangolekta ng mga utang.
Hindi ko ito ginagawa para sa kanya.
Kung manalo ka,
Ipinapangako kong tutuparin ko ang aking salita.
Ang Sanhe Company ay matagal nang nakabaon sa Yuncheng.
Ang kanilang amo, si Zhao Daqiang, ay kilala sa pagiging walang awa.
Bakit ang dali niyang kausap ngayon?
Pumayag talaga siyang magbayad ng milyun-milyong utang ng ganoon lang.
Ito ay higit pa sa pagiging madaling kausap.
Hindi mo ba nakita kung paano tinatrato ni Zhao Daqiang si Gaoxing?
Tumango siya at nakayuko na parang alipures.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Talaga bang kahanga-hanga si Gaoxing?
Diba sabi mo magaling makipaglaban si Gaoxing?
Baka binugbog niya lahat ng Sanhe guys.
Paano ito posible?
Yung mga taong galing sa Sanhe Company
lahat sila ay matapang na manlalaban.
Ang Gaoxing ay nasa mabuting kalagayan,
hindi siya isang sundalo ng espesyal na pwersa.
Paano niya kayang harapin ang dose-dosenang tao nang mag-isa?
Baka taga underworld siya.
Baka siya yun
low-key, misteryosong krimen boss.
At mayroon siyang koneksyon kay Zhao Daqiang.
Mas maliit pa ang posibilidad na iyon.
Delivery guy lang si Gaoxing.
Wala siyang kinalaman sa kahit anong big shots.
Kung gayon ano ang nangyayari sa lupa?
Hindi naman pwedeng sa unang tingin lang nila ito natamaan, di ba?
Hindi ko rin mawari.
Ito ay talagang isang kumpletong misteryo.
Hello?
nakuha ko na.
Qingyan, may mali.
Ang iyong asawa ay nasa malaking problema.
Pumunta siya sa Jinzun Group para maningil ng utang.
ano?
Haoyang
Nabalitaan kong ikakasal ka sa pinakamagandang babae sa Yun City.
Pero tumakas siya sa engagement party.
Ano nga ba ang nangyari?
Young Master Liu
Dumating ako para makita ka tungkol dito.
Malinaw nang nagpasya ang pamilyang Su noon pa man
para ipakasal sa akin si Su Qingyan.
Ngunit Su Qingyan,
kailangan lang niyang labanan ang kanyang pamilya.
Gusto ko siyang turuan ng leksyon.
Gawing malugi ang kanyang kumpanya.
Kaya gusto kong humingi ng tulong sa iyo, Young Master Liu.
Ang perang inutang mo kay Qingmu,
siguraduhing hindi mo siya babayaran.
Kung hihilingin mo sa akin na ibalik ang pera,
Baka hindi ko kayo bigyan ng pabor.
Ngunit kung hihilingin mo sa akin na huwag magbayad,
Talagang gagawin ko ito sa iyo kahit anong mangyari.
Oh wow
Salamat, salamat.
Siya nga pala, Young Master Liu,
May nakitang lalaki si Su Qingyan sa labas.
Sanay talaga siya.
Hindi nagtagal, tinulungan niya itong mangolekta ng utang kay Sanhe.
Binugbog pa niya si Zhao Daqiang.
Mas mabuting mag-ingat ka.
Sino siya sa tingin ni Zhao Daqiang?
Hindi man lang siya karapatdapat ikumpara sa akin.
Oh pakiusap
Sa Yun City,
kung dragon ka, kailangan mong yakapin ako.
Kung tigre ka, kailangan mong humiga para sa akin.
Oo, oo, eksakto.
Young Master Liu
Young Master Liu, napakalakas mo.
Hayaan akong mag-toast sa iyo.
Hindi ka makapasok.
Nandito ba si Liu Xin mula sa Jin Zun Group?
Sino ka sa tingin mo?
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Young Master Liu.
Ito yung lalaking kakasabi ko lang sayo.
Kaya nandito ka para maningil ng utang sa akin?
Alam mo ba kung sino ako, Liu Xin?
Alam mo ba kung ano ang katayuan ko sa Yun City?
Wala akong pakialam sa status mo.
Ang alam ko lang ay may utang ka kay Qing Mu ng labinlimang milyon.
Kung may utang ka, kailangan mong bayaran ito.
bata.
How dare you talk to Young Master Liu ng ganyan?
Naghahanap ka ba ng gulo?
Walang maglalakas loob na magsalita sa akin ng ganyan.
Sa buong Yun City, ikaw ang una.
Dahil may lakas ka ng loob,
sampalin ang iyong sarili ng isang daang beses ngayon.
Pagkatapos ay lumuhod at yumuko sa akin ng isang daang beses.
Pagkatapos nito, gumapang ka palabas dito.
Pagkatapos ay pakakawalan na kita.
Kung binayaran mo ng tapat ang utang,
I'll let you go today din.
Kung hindi,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
walang awa?
Ano ang gagawin mo?
suntukin ako?
Pinamunuan ko ang Yun City sa loob ng maraming taon,
at walang sinuman ang nangahas na maglagay ng daliri sa akin.
Halika na.
Saktan mo ako.
Puntahan mo ako dito.
Okay ka lang ba, Young Master Liu?
Ikaw...
Naglakas loob ka talagang suntukin ako.
Hindi ba ikaw ang nagsabing suntukin kita?
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko
may humihiling ng ganyan.
Syempre kailangan kong obligado.
Gaano kalakas ang loob mong makipagkamay kay Young Master Liu!
tapos ka na.
Walang sinuman sa buong Yuncheng ang makakapagprotekta sa iyo.
Nanghihingi ka ng gulo.
Mga bantay!
Teka!
honey
bakit ka nandito?
Ang lakas ng loob mong magtanong?
May ideya ka ba kung gaano kalaki ang problemang naidulot mo?
Ginoong Liu, pasensya na.
Isa siya sa aming mga taga-Qingmu.
Napakawalang galang niya sa iyo.
Ako, si Su Qingyan, ay aako ng buong responsibilidad.
Inaako mo ang responsibilidad?
Kahit kailan hindi ako sinaktan ng tatay ko.
Pero sinaktan niya ako.
Kaya mo ba talagang tanggapin ang responsibilidad para dito?
si mr. Liu
Narito ang sitwasyon.
Siya ay ignorante at walang ingat.
Mangyaring maging bukas-palad at mapagpatawad.
Paalisin mo siya kahit minsan lang.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo sa ngalan niya.
Humingi ng tawad?
ano,
sa tingin mo sapat na ang isang busog para ayusin ito?
Sa tingin mo ba talaga
Ganun lang ba ako kadaling i-brush off?
si mr. Liu
Anong gusto mong gawin ko?
Gagawin ko ang lahat para makabawi sa iyo.
Bahala na kayo, ha?
Sige.
Halika na.
Magpakita ka muna ng sinseridad.
Inumin mo itong baso ng alak para sa akin.
si mr. Liu
Hindi makakainom si Qingyan.
Iinumin ko ito para sa kanya.
Sino ka sa tingin mo?
Lumayo ka dito.
Gusto ko siyang inumin.
honey
Hindi mo kailangang inumin ito.
Qingyan, okay ka lang?
Young Master Liu.
Nasiyahan ka ba dito?
Sa tingin mo sapat na ang isang baso ng alak para pasayahin ako?
Halika na.
Inumin mo itong buong bote para sa akin.
Qingyan, hindi ka maaaring uminom.
Kung inumin mo ang buong bote na ito, may masamang mangyayari.
ano?
Hindi umiinom?
Pagkatapos ay maaari mong hintayin na kolektahin ang kanyang katawan.